أسرعوا
جئنا
هيا بنا
لنذهب ونلقِ نظرة
هل رأيت؟
ألا يسير عكس التيار؟ انظر
أليس يسير بالاتجاه الخاطئ؟
انظر
إنه هناك
جيا ليانغ
جيا شو
الطفلان الخالدان ينزلان إلى الدنيا
وتطفو الجثتان عكس التيار
جيا ليانغ
أخي
زوجة أبي
لقد مات والدك
وأخويك الأصغر سنًا
ماتا أيضًا
لا
في يان
سأذهب لأسألها عن الحقيقة
خدعة
كل هذا خدعة
تشنغ مينغ
في يان
خدعة
هذه خدعة
في يان
كل هذا خدعة
جيانغ في يان
أنت نذير شؤم
لقد تسببت في موت
العائلة كلها
لماذا استغرق الأمر كل هذا الوقت؟
[أنا لست المعلم]
[الحلقة الأولى]
[بانغتشو]
أيها العم هو
[هو قوانغ يوان من طائفة تيان شيانغ]
من أنت أيها الشاب؟
خلّف المؤسس ثلاثة كنوز
ونال تلاميذ الفروع جميعًا تعاليمه الحقيقية
تتآلف السماء والأرض، والنار والماء
[دو قوي من طائفة تيان شيانغ]
ويذيع صيتنا في أرجاء البلاد
الرعد والريح والجبل والبحيرة، والريح تهب
ويلتقي الإخوة بالأبطال من كل حدب وصوب
جيد
كلها مطابقة
أنا تلميذ الجيل الثالث والثلاثين
لفرع مو تسي ليان
ليوي رو هوي
تشرفت بلقائك يا عمي هو
حسنًا
هيا بنا
[فندق يا شين]
يا عمي، المكان الذي اخترته أنيق جدًا
صفقتنا هذه المرة كبيرة
وأخشى أن يحدث أي خطأ
لذلك
لقد تحملت المشقة في الطريق
رغم أن هذا لقاؤنا الأول
إلا أنني سمعت
الكثير عن إنجازاتك في بو جيانغ
أيها العم
يمكنك أن تطلب مني ما تشاء هذه المرة
سأفعل كل ما تأمرني به
يا عم
الغرفة جاهزة
حسنًا
دو قوي
إنه يعمل معي
وحسب ترتيب الأجيال
عليك أن تناديه بأخي الأكبر
الأخ قوي
يا قوي
خذ رو هوي إلى الغرفة ورتّب له أموره
ستقيم في الغرفة 203
حسنًا
سأذهب
[قبل ثماني ساعات]
لماذا استغرق الأمر كل هذا الوقت؟
عندما نصل إلى بانغتشو
يا أخي رو هوي
هل ستبدأ صفقة كبيرة؟
لا تستعجل
عندما نصل إلى بانغتشو
سأصطحبك أولًا للتجول قليلًا
ونبحث عن امرأة لطرد النحس
ثم نبدأ العمل المهم
ما زال لدينا وقت
طائفة تيان شيانغ لديكم بارعة جدًا
يا أخي رو هوي
هل في كل صفقة تعقدونها
تربحون الكثير من العملات الذهبية؟
[ليوي رو هوي من طائفة تيان شيانغ]
تذكر جيدًا
نحن في طائفة تيان شيانغ
جميعًا أصحاب مواهب
تؤهلنا لنكون رؤساء وزراء بين الناس
هل تعرف
ما هذا؟
وحده
الزعيم
يملك هذا
ما هو الزعيم؟
القائد
إذن يبدو أنني اخترت الشخص الصحيح لأتبعه
هذه المرة عند ذهابنا إلى بانغتشو
عليك أن تكون واعيًا
عندما أطلب منك أن تتحرك
لا تتردد
يا أخي رو هوي
ألم تخبرني من قبل
أن طائفة تيان شيانغ تخدع الناس فقط
ولا تقتلهم؟
القواعد وضعها الأسلاف
ولا نقتل أحدًا أبدًا
فهل تكفي تلك الفتات القليلة لأحد؟
أنت على حق
تشنغ مينغ
كن حذرًا
إنها بالفعل لا تكفيني
هذه مجرد البداية
طائفة تيان شيانغ
لن يفلت أحد منهم
[مذكرات ليوي رو هوي]
[الرمال الأصفر]
الأخ قوي
لقد حلقت لحيتي بالفعل
أنا فقط أخشى أنك
لم تحلقها جيدا
دعني أساعدك في حلاقتها مرة أخرى
من أين حصلت عليه؟
بو جيانغ
من أي محطة ركبت القطار؟
محطة فان هوانغ دو
لماذا لديك تذكرتان؟
الآنسة ليوي من بو جيانغ
أصرت على الهروب معي
هي من اشترت التذاكر
أين هي؟
لو اصطحبت معي كل فتاة
تريد الهرب معي
فكيف سأخدم الأخ قوي؟
دعني أخبرك
أكثر من أحتقرهم هم أمثالكم
من المحتالين على النساء، أتفهم؟
أيها الوغد الوسيم
تهرب مع النساء وتخدعهن
أي مهارة تملكها؟
الأخ قوي
هذا يحتاج إلى بعض المهارة
سيجار هينباى الفلبيني
ليس بجودة الكوبي
سأدخنه على أي حال
منطقة بورغوندي
لقد أنفقتم مبلغًا كبيرًا حقًا
لكن
هذا الكأس القصير العريض ذو الفوهة الضيقة
يُسمى كأس كونياك
وهو مخصص لشرب البراندي
ليس دقيقًا تمامًا
مثير للاهتمام
الزين بالثياب
والخيل بالسراج
اذهب واختر لك زيًا مناسبًا
يوجد هاتف في الغرفة
إذا حدث أي شيء
فاتصل بي
الأخ قوي
أعلم أنك لا تطيقني
لكننا سنضطر إلى التعامل معًا لاحقًا
حسنًا
سأدعوك إلى العشاء الليلة
لننهي الخلاف بيننا
ونصلح الأمر؟
لا داعي لهذا الكلام الفارغ
إذا كان لديك وقت
احفظ ما أعطيتك إياه جيدًا
وأيضًا
قبل أن تحفظ كل شيء
لا يمكنك مغادرة هذا المكان دون إذني
هل فهمت؟
لا يمكنني ذلك
لقد تحملت طوال الطريق
علي أن أخرج وأتنزه قليلا أولا
يا فتى
دعني أخبرك
لا تبالغ في تقدير نفسك
هل فهمت؟
أمثالك من الشباب الوسيمين
كثيرون جدًا في طائفة تيان شيانغ
إذا أفسدت الأمر
لن أنتظر حتى يأمرني عمي بذلك
سأقتلك بنفسي أولاً
لم يبقَ لدينا الكثير من الوقت
‫‪]‬تشن تشينغ ينغ‪[‬‬
لديك ليلة واحدة فقط
عليك أن تحفظ كل حرف مكتوب هنا
عن ظهر قلب
نجاح هذه المهمة
يعتمد عليك وحدك
تهانينا أيها الرئيس تشن
شكرًا لكم، شكرًا
شكرًا لحضوركم ومساندتكم
أيها الرئيس تشن
المدير تشاو
الرئيس تشن
بمناسبة افتتاح المتجر الجديد
تهانينا، تهانينا
إنها تجارة صغيرة فقط
ولا بد أن نعتمد على مساعدة المدير تشاو
إذا كانت تجارتك هذه صغيرة
فلن يجرؤ أحد في بانغتشو على ممارسة التجارة
أين تشينغ ينغ؟
كانت هنا قبل قليل
[متجر عائلة تشن للذهب]
مبارك يا أبي
تشينغ ينغ
يا عمي تشاو
سنتحدث لاحقًا يا عمي تشاو
حسنًا
أبي
اخلعي هذه الملابس فورًا وألقي بها
طالبة جامعية عادت بعد تخرجها
من جامعة كامبريدج البريطانية
وتخالط كل يوم هؤلاء من الطبقات الدنيا
أي لياقة وأدب في هذا؟
لا تكرر كلمة طبقة راقية
وطبقة وضيعة طوال الوقت
قال أبراهام لينكون
إن جميع الناس يولدون متساوين
لو كنتِ ولدًا لما اهتممت بأمرك
لكنك ابنتي الوحيدة، ابنة تشن جيا رونغ
إذا واصلتِ هكذا كل يوم
فكيف ستتزوجين في المستقبل؟
أبي
هل تريدني حقًا أن أتزوج؟
ما هذا الكلام؟
عندما تكبر الفتاة
فلا بد أن تتزوج
إذا تزوجتُ
فإن متجر الذهب لعائلتنا
ومتجر الرهن
والمطاعم
ستصبح كلها ملكًا للآخرين
لذلك لا خيار لعائلتنا سوى استقدام زوج مقيم
وسيحمل جميع الأبناء اسم عائلة تشن
حسنًا
سأذهب فورا لأجلب لك واحدا
إلى أين تذهبين؟
عودي إلى هنا
سأذهب لإعادة الملابس
السيد لين
هذه الصحيفة التي طلبتها
شكرًا
[وصل لين شنغ شيانغ أمس إلى مدينة سوي]
حسنًا، فهمت
حسنًا
هكذا إذن
يا عم
ما الأمر؟
انظر إلى نفسك
مظهرك بهذا السوء
لو كان مظهرك مقبولًا قليلًا
لما اضطررت إلى جلب شخص من بو جيانغ
لحسن الحظ
يبدو ذكيًا
ليس ذنبي أن مظهري بهذا السوء
إن لم يكن ذنبك، فذنب من؟
لماذا لم ترث ملامح أمك؟
حسنًا، حسنًا، حسنًا
ذنبي أنني لم ألد بمظهر جيد، حسنًا؟
قلتَ إنه ذكي
لكنني لا أراه كذلك
أرى أن هذا الفتى
فيه شيء مريب
كلمة السر تطابقت
والعلامة المميزة حقيقية أيضًا
لكنني ما زلت أشعر بالقلق
ما رأيك أن
أرسل برقية إلى هناك
للتأكد من الأمر؟
لا داعي لذلك
بعد انتهاء هذه الصفقة
سوف يختفي
يختفي؟
أليس تلميذ أخيك في الطائفة؟
مظهرك لا يساعد
وعقلك لا يساعد أيضا
في الفروع المختلفة لا تُحسب مراتب الأجيال
ألم تسمع بهذا القول من قبل؟
أليس من الأفضل
أن يقل عدد من يتقاسمون المال؟
يا عم
أنت حقًا شرير
السيد هو
لم نلتقِ منذ وقت طويل
السيد لين
مرحبًا بك في بانغتشو
حسنًا
تم ترتيب كل شيء
اذهب مع أخيك الأكبر
حسنًا
هيا بنا
ما خطب عينيك؟
راقبه جيدًا
يا لسوء حظي
كل مساء يوم الأربعاء
تأتي الآنسة تشن إلى هذه الحانة
تطلب كأسًا من البراندي الخاص
وطبقًا من السمك المقلي
لأن فرقتها الموسيقية المفضلة
لا تقدم عروضها إلا مساء الأربعاء
ينتهي عرض الفرقة عند الساعة التاسعة
تأتي الآنسة تشن دائمًا دون علم والدها
ثم تدخل خلسة
وتتنقل دائمًا بعربات الريكشا
ومن هنا إلى منزلها
تمر عبر ثلاثة أحياء
سيكون رجالنا مختبئين مسبقًا في شارع شا موه
وبمجرد التأكد منها نتحرك فورًا
مهمتك هذه المرة
هي أن تنقذ تشن تشينغ ينغ
من أيدي رجالنا
أنت جيد يا فتى
ابن تاجر ثري من سان فرانسيسكو
وأنت منقذ حياتها أيضا
بهذا تكون قد خطوت
الخطوة الأولى بنجاح
هيا
البطل ينقذ الحسناء
هذا مبتذل جدًا
ماذا تقصد؟
قل الكلام كما هو مكتوب
إلى أين أنت ذاهب؟
مرحبا
هناك من استأجرني
مقابل مئة يوان فضي في اليوم
لأجد طريقة لكسب قلبكِ
هذه المقدمة
أسمعها للمرة الأولى
حقًا
وفوق ذلك
لقد وافقت بالفعل
الآنسة تشن
هل تحتاجين إلى مساعدة؟
كأس من البراندي الخاص
وطبق من السمك المقلي
حاضر
كأسان
انتظرا لحظة
إذًا، كيف تخطط للتقرب مني؟
لا أعرف
يمكننا
الذهاب للتسوق أولاً
ثم سماع الأوبرا
ومشاهدة فيلم
وبعد ذلك
نذهب لمقابلة والديكِ
هذا بطيء جدا
ما رأيك أن نذهب لمقابلة والديّ مباشرة؟
لا بأس بذلك أيضا
عائلتي لديها الكثير من القواعد
عليك أن تصبح زوجا مقيما في عائلتنا
لا مشكلة
حينها يمكننا إنجاب طفلين
الأول سيحمل اسم عائلتكِ
والثاني سيحمل اسم عائلتي
هذا غير مقبول
كلاهما يجب أن يحملا اسم عائلتي
ليس مستحيلًا
أنت شخص مثير للاهتمام
لو كنت قد طردتك قبل قليل
لما سنحت لك الفرصة لقول كل هذا
كانت ستتاح لي الفرصة
سنستأجر بعض الأشخاص ليعترضوا طريقكِ
وبعد أن يسيطروا عليكِ
سأظهر فجأة
وأهزمهم ببضع لكمات وركلات
حينها
كل ما أقوله
ستصدقينه
البطل ينقذ الحسناء
مبتذل جدا
نعم، مبتذل قليلا
لكن
هناك دائمًا حمقى يصدقونه
دعيني أحكي لكِ قصة
أقول لك، عليك أن تتفهم والدك
لقد كبر في السن
وبالتأكيد يريدك أن ترث أعمال العائلة
أليس كذلك؟
درستُ الهندسة المعمارية في الخارج
وليس إدارة الأعمال
منذ صغري، كان السيد ليانغ قدوتي
التعلم الصيني هو الجوهر
والتعلم الغربي هو الوظيفة
أتمنى أن تكون حياتي
نعم
أنت عدت من الدراسة في الخارج
وخريج متفوق في الهندسة المعمارية
أليس كذلك؟
وهذا لا يتعارض
مع وراثة تجارة الحرير لعائلتكم
أبدًا
كيف لا يتعارضان؟
هل تعرف كم شخصًا
يحسدونك لأن لديك أبًا كهذا؟
أحسنت
♪ أنا امرأة صامدة في بيت الدعارة ♪
يا سيدي
هل تغيرت
ممثلة ليانغ هونغ يوي؟
نعم
الممثلة السابقة تغير صوتها
وهذه ممثلة جديدة
♪ أودّع القديم وأستقبل الجديد كل يوم ♪
اسمها الفني في يان
قوامها ونبرة غنائها جيدان
قال صاحب المسرح
أن نجعلها تؤدي عرضين للتجربة
بعد انتهاء هذا العرض
خذ سلتَي زهور إلى الكواليس نيابة عني
ولا تذكر اسمي
حاضر
استمتعا بوقتكما
أحسنت
لنعُد
ماذا تريدون أن تفعلوا؟
!النجدة
نحن في ضائقة مالية
فأقرضينا بعض النقود لننفقها
وإن لم يكن لديكِ مال
فسنأخذ منك شيئًا آخر
ماذا تفعلون؟
لا تتدخل فيما لا يعنيك
اغرب عن وجهي حالاً
ألستِ أنتِ ليانغ هونغ يوي؟
إذا كانت هي ليانغ هونغ يوي
فأنت إذن هان شي تشونغ
تزوج هذه العاهرة وخذها إلى البيت
لتغني لك كل يوم في الفراش
أليس كذلك؟
يا للخسارة
لم يتم الزواج بعد
لكن علي أولًا إقامة جنازتكم
أيها الأخ الأكبر
الأخ الأكبر
نحن مجرد عابرين في الطريق
لقد تجاوزنا حدودنا
انسحبوا، انسحبوا
هل أنتِ بخير؟
هذا مزيف
اشتريته كلعبة لأخي الصغير
إذن أنت
احتفظ به بسرعة
بالمناسبة
هل وصلتكِ سلتا الزهور قبل قليل؟
أنا من أرسلها
إذن أولئك الأوغاد
كانوا بالفعل من ترتيب ذلك الرجل؟
من الممكن أيضًا
أن تكون تلك المرأة هي من استأجرتهم
امرأة
ترتب لآخرين كي يتحرشوا بها
ماذا لو لم يتدخل الطرف الآخر لإنقاذها؟
ألن يصبح الموقف خارج السيطرة؟
إذا كانت هذه المرأة
قد عرفت هذا الرجل جيدًا مسبقًا
فلن يكون هناك احتمال كهذا
وماذا بعد؟
بعد ذلك
عيد ميلاد سعيد
أنت
كيف عرفت تاريخ ميلادي؟
لدي طريقتي الخاصة
هذه أول مرة
يعدّ لي فيها أحدهم
معكرونة طول العمر
لأنني منذ طفولتي وحتى الآن
لم يحتفل أحد بعيد ميلادي من قبل
شكرًا لك
توفي والدي في سن مبكرة
وعشت مع والدتي منذ صغري
والدتي
كانت تعاني من مرض خطير طوال الوقت
راجعت أطباء كثيرين ولم يتمكن أحد من علاجها
لذلك
لم يهتم أحد بهذه الأمور
ما مرض والدتكِ؟
لدي بعض الزملاء الذين يدرسون الطب الغربي
يمكنني أن آخذهم لفحص والدتك
لا فائدة من ذلك
ذات مرة
قابلت رجلًا مسنًا يُدعى دو
وقد أخبرني
أن مرض والدتي
كله بسببي
وقال أيضا إنني نذير شؤم منذ ولادتي
أجلب المصائب أولاً لوالدي وأقربائي
ثم أجلب النحس لمن يحبني
باختصار
كل من يعاملني بلطف
في النهاية
سيموتون بسببي
هذا هراء
كل ذلك صحيح
علاوة على ذلك
أخبرني السيد دو العجوز أيضًا
أن الطريقة الوحيدة للتخلص من هذا النحس
هي ألا أتزوج طوال حياتي
وأن أعمل في أحقر المهن
إما أن أكون ممثلة
وإما
وإما عاهرة
أين هذا العجوز؟
سأذهب للبحث عنه الآن
السيد دو يتنقل في كل مكان
لن تتمكن من العثور عليه
لكن
منذ أن اتبعتُ هذه الطريقة
مرض والدتي
بدأ يتحسن تدريجيًا بالفعل
هذا يثبت أن هذه الطريقة فعالة حقًا
لا تصدقي كلامه
كل ما يقوله العراف هراء
على أي أساس يُعد
من يجسدون معاناة الناس في الدنيا
أدنى مرتبة؟
بل على العكس
أعتقد أنهم الأكثر كرامة وصلابة
ما رأيك
أن تأخذيني للقاء والدتك
وسآخذ والدتكِ للعلاج
اتفقنا؟
يا لها من خرافات
الولادة والشيخوخة والمرض والموت
هذه هي دورة الحياة الطبيعية
أما من يقول إن المرأة الجميلة تجلب المصائب
فغالبًا ما
يكون هو من يعيش حياة غير سعيدة
ولا يحتمل رؤية الآخرين بخير
المرء في هذه الحياة
لا بد أن يكون لديه معتقد ما، يقل أو يكثر
سواء كان إلهًا أو بوذا
أو المال والسلطة
وأنتِ؟
بماذا تؤمنين؟
أنا أؤمن بنفسي
هذا جيد جدًا
إذًا، هل هذان الشخصان
سيقعان في الحب بعد ذلك؟
الوقت متأخر
سيقلق والداكِ عليكِ
لقد تأخر الوقت كثيرًا
انشغلت بسماع قصتك حتى نسيت الوقت
دعيني أوصلكِ إلى المنزل
لا داعي
آنستي
قصتك كانت ممتعة
سأحكيها لك مرة أخرى عندما تتاح الفرصة
لقد عدتِ متأخرة مرة أخرى
أنتِ فتاة
تذهبين إلى الحانة كل ليلة
وتعودين في وقت متأخر
إذا حدث شيء
كيف ستتزوج في المستقبل؟
حسنًا، حسنًا
ماذا يمكن أن يحدث لي؟
تفوح منكِ رائحة الشراب
مع من شربتِ الليلة؟
معه
لين شنغ شيانغ، ابن زعيم الجالية
هل تصدق أنني قد أطعنك بسكين؟
يا عم
طلبت مني مراقبته عن كثب
وقد راقبته جيدًا
لكن هذا الوغد
لم يلتزم بالنص على الإطلاق
يؤلمني، يؤلمني، يؤلمني
يا قوي
بوجودك بجانبي
سأخسر سنوات من عمري
ماذا؟
دعني أسألك
لماذا تصرفت من تلقاء نفسك؟
لو فعلت كما قلتم
لفشلت الخطة
هل تعتقدون حقًا
أن ابنة عائلة ثرية تذهب إلى الحانة ليلًا
من دون حراس برفقتها؟
هل تعرفها إلى هذا الحد؟
كنت أنام كل ليلة وأنا أحمل ذلك الكتاب
من يمكن أن يعرفها أكثر مني؟
اتركه
انهض
هذا الفتى
حالفه الحظ مصادفة
إنه بلا عقل
وتلك المرأة أكثر جنونًا منه
إنه أعقل منك
منذ أول يوم عملت فيه معي
أخبرتك
ابدأ بضربة سريعة، ثم نفّذ الخدعة ببطء
أصاب الهدف من الضربة الأولى
وبعدها، مهما كانت الخدع التي سيمارسها
فلن تشك تشن تشينغ ينغ فيه
يا فتى
أحسنت هذه المرة
لكن
إذا تجرأت في المرة القادمة
على التصرف دون إذن مرة أخرى
فسأسلخ جلدك
يا عم
لقد أفسدت خطتنا الآن
ما هي خطوتنا التالية؟
لا يمكنك أن تجعلهما يلتقيان
بالصدفة مرة أخرى، أليس كذلك؟
لا تقلقوا بشأن هذا
في غضون ثلاثة أيام
ستبادر هي بالتواصل معي حتما
قادم
مرحبًا
الآنسة تشن
ما الذي أتى بكِ إلى هنا؟
ماذا؟
ألا ترحب بي؟
أتيتِ إليّ بهذه الطريقة المفاجئة
ألا تخافين أن يراكِ الآخرون؟
هل تخاف؟
ممَ أخاف؟
أنا مجرد شخص استُؤجر بمئة يوان فضي يوميا
حسنًا إذن
أعطني نصف هذا المال
وأعدك ألا أخبر أحدًا
يمكنني أن أعطيكِ المال كله
ما رأيكِ؟
هل سنذهب للتسوق أم لمشاهدة الأوبرا اليوم؟
ألم أقل لك من قبل؟
سنذهب لمقابلة والديّ مباشرة
هيا
تعال معي إلى المنزل
السيد لين
هل أعجبتك أطباق عائلتي؟
طعام مسقط الرأس
لا بد أن يُؤكل في مسقط الرأس
لا يمكننا تحضير نفس النكهة هناك
أشعر دائمًا أن شيئًا ما ينقصها
تشينغ ينغ مثلك تمامًا
عندما كانت تدرس في بريطانيا
كانت دائمًا تشتاق إلى أطباق المنزل
وتشتاق لهذا الطعم بالذات
السيد لين
في أي جامعة درست في أمريكا؟
معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا
ماذا؟
جامعة جيدة
إنها جامعة جيدة حقًا
ماذا تخطط أن تفعل بعد عودتك هذه المرة؟
بصراحة
أخطط لشراء منجم قصدير
التعدين
تجارة التعدين هذه
تحتاج إلى خبرة كبيرة
أنت جديد هنا ولا تعرف أحدا
إذا واجهت أي صعوبات
فلا تتردد في طلب المساعدة مني
سأساعدك بالتأكيد بكل ما أستطيع
شكرًا لك يا عمي
لكن والدي أخبرني
أن أبحث عن
خبير بارع في فنغ شوي
لقبه سونغ
اسمه سونغ تيه تسوي
وقال إن عليّ أن أطيعه
في كل ما يتعلق بشراء المنجم
لم أسمع من قبل أن شراء منجم
يحتاج إلى استشارة خبير
نعم
يا ابن أخي
أنت شاب
أتؤمن حقًا بفنغ شوي وقراءة المواقع هذه؟
قال والدي
إنه لقد لجأ إلى هذا الخبير
لتغيير مصيره
ولهذا أسس ثروة العائلة التي نملكها اليوم
سونغ تيه تسوي
كيف لم أسمع من قبل
بوجود شخصية كهذه في بانغتشو؟
السيد سونغ
شخص غامض ونادر الظهور
سمعت فقط أنه ظهر في بانغتشو
ولذلك جئت إلى هنا
حسنًا، حسنًا، حسنًا
بالمناسبة
يا ابن أخي
دع تشينغ ينغ ترافقك خلال هذين اليومين
وتجول بك في مدينة بانغتشو
أصحاب المكانة في المدينة
كلهم أصدقائي
إذا واجهت أي مشكلة، فاطلب منهم المساعدة
إذن لن أتكلف معك يا عمي
حسنًا
تفضل، تفضل، تفضل
كُل، كُل
حسنًا
والدتك؟
في ذلك الوقت جاء الكلام بشكل عفوي
سألني تشن جيا رونغ
لماذا أتيت إلى بانغتشو وحدي
دون أن يعتني بي أحد
أنا
في لحظة اندفاع قلت
إن أمي ستأتي غدًا
لم أتوقع أن الآنسة تشن ستقول
إنها تريد القيام بواجب الضيافة
وأن تدعونا إلى مأدبة باسم عائلة تشن
خشيت أنه إذا رفضت مرة أخرى
فسيشك الأب وابنته في الأمر
لا
غدًا
في هذا الوقت القصير
أين تريدني أن أجد لك شخصًا؟
يا عم، لديك قدرات واسعة
ولن يصعب عليك إيجاد عجوز
لتمثيل هذا المشهد معي، أليس كذلك؟
حسنًا، حسنًا، كفّ عن التدليك
هذه هي المرة الأولى
وستكون الأخيرة
لنتحدث بوضوح أولًا
العثور على شخص سيكلف مالًا
وسيُخصم هذا المبلغ منك
بالطبع
ستأتي والدتك غدًا
لماذا تخبرني الآن؟
كانت تتنزه في بو جيانغ
وفجأة قالت إنها ستأتي لزيارتي
ربما لأنها
تشعر بالملل وهي بمفردها
هذا أمر جيد
بما أنها ستأتي إلى بانغتشو
فلا بد أن أرتب الأمر
حسنًا
ندعو والدتك لتناول العشاء معا غدا
أراكِ غدًا
أراك غدًا
نعاني من نقص في الأيدي العاملة
في بانغتشو أصلًا
وهو يريده بهذه السرعة
لحسن الحظ أن هذه العجوز لم تغادر
يمكننا إحضارها مؤقتًا لتحل محلها
أما ليوي رو هوي هذا
فهو كثير التسبب بالمشاكل
بعد أن ننهي هذه المهمة
يجب أن نتخلص منه بسرعة
لتجنب المشاكل المستقبلية
♪ هان شي تشونغ ♪
♪ تائه في عالم الفنون القتالية ♪
♪ وطموحه لم يتحقق بعد ♪
♪ في الوقت المناسب التقى ♪
أنت الشاب الذي قدمه هو قوانغ يوان
أليس كذلك؟
كيف حال حفظك للكلمات؟
إياك أن تفقد شجاعتك
في اللحظة الأخيرة
فتفسد العرض
لم نلتقِ لسنوات عديدة
اشتقت إليكِ كثيرًا
أمي
[العجوز تشو من طائفة تيان شيانغ]
[الحلقة القادمة]
سيدي
جيا ليانغ، جيا شو
اختفيا
ماذا؟
جيا ليانغ
جيا شو
سيدي
يجب أن تنقذهما
أنا مستعد للتخلي عن أملاك عائلتي
والتخلي عن كل ما أملك
من أجل الخالد
سأجدد المعبد
وأعيد بناء تمثاله الذهبي